Las imágenes del diseño se las envío después.

El archivo que "model.html" es el esqueleto para las demás páginas.
Como pueden notar hay exactamente 3 módulos para el visitante:
1.- Solicitar Cita
2.- Informes y Sugerencias
3.- Ver mis Citas

Así que tenemos que ver que parte hace cada quién con lo del visitante para comenzar.
Si necesitan vínculos hacia alguna página que aún no exista, ponganle "#" al href.

Por mientras vayan viendo como está hecho el modelo.
Cualquier duda que tengan me dicen o a los demás.
